Hey what's up guys, nak tak hari ni kita buat pretzels yang korang beli dekat mall tu?
Tapi boleh buat sendiri dekat rumah sebenarnya, sangat senang.
Pakai 5 6 bahan yang dalam almari, bawa keluar sekarang.
So jom kita start.
First korang ambil 1 cawan air, tambahkan lagi 1/4 cawan air.
So total 1 1/4 lah.
Masukkan 1 sudu makan yis dan juga 1/4 cawan brown sugar.
Kalau tak ada gula putih pun boleh.
Barulah gaulkan dengan 4 cawan tepung gandum.
Kalau macam kering sangat, tambahkan 1 atau 2 sudu air.
Uli sampai dia tak melekat dah.
Memang dough dia padat, jangan risau.
Bagi dia kembang kat luar lebih kurang setengah jam,
barulah kita bentukkan dia.
Yang ni, potong pakai pisau je dik.
Senang.
Tak perlu nak pakai equipment pelik-pelik ke apa, tak payah.
Panjangkan bentuk dia.
Nak buat bentuk riba macam orang jual kat kedai pun boleh.
Ataupun pemalas macam K.A, potong cube-cube macam tu pun dah cantik.
Tapi nak lagi extra, kita panjangkan sikit dough tu,
kita balut dekat sosej.
Carilah sosej dalam freezer yang mana ada.
Ambil 1 cawan air,
campurkan dengan 1 sudu makan soda bicarbonate.
And kita mandikan kita punya dough tadi kat dalam.
Okay, tujuan dia, kita nak bagi dough kita tu chewy dekat luar,
tapi lembut kat dalam.
Yang hotdog tu pun sama, korang mandikan dia sekejap.
Letak kat atas tray and bakar pada suhu.
Sebelum tu, letak garam tu.
Kita boleh letak garam kasar.
Kalau tak ada, pakai garam biasa pun boleh.
Tapi jangan banyak sangat, takut masin.
So, bakar pada suhu 250 celsius selama 5 minit sahaja.
Yes, api dia memang besar, sebab tu bakar sekejap sahaja.
And salutkan dengan melted butter.
And siap lah kita punya pretzels ni.
Berkilak, heluk, cantik rupa dia.
Boleh makan panas-panas.
Disebabkan ada rasa masing-masing kat ujung tu,
kalau korang cicah dengan coklat hazelnut, sangatlah perfect.
Ada pun nut extra.
Ni favourite kek eh.
Yang berbalut hotdog ni, korang boleh cicahkan dengan cheese sauce.
Yang tu simple je.
Korang carikan 2-3 keping cheese cheddar yang keping tu,
dengan sedikit cooking cream lah,
and dapatlah kita punya cheese sauce.
Sedapnya.
Sejak bila aku pandai buat pretzels ni,
yang rasa garam tu yang bagi punch dekat kita punya pretzels ni.
Tapi dough dia, luar chewy,
tapi dalam lembut eh.
Selamat mencuba.
