
Hei what's up guys
So hari ini ada dua menu air refreshing yang K.A nak buat
Walaupun cuaca tengah panas, sekarang imagine la sejuk-sejuk lalu kat tekak
Sabar belum waktu berbuka lagi
Jom kita start
Okay, first kita nak buat strawberry colada
Cari dia simple je, korang ambil separuh biji buah nenas
Kalau tak ada, boleh pakai dalam tin lah
And then blend sekali dengan separuh kotak kecil santan
Okay, blend sampai dia smooth and silky macam ni
Lepas tu kita boleh start serving
Okay, simple je korang ambil jug, letakkan ais
Masukkan ketulan nenas
And kita perlukan F&N strawberry
Yang ni air wajib kalau ada kat rumah time raya
Tetamu datang, taktahu taktahu nak hidang apa senang
Ambil air F&N boleh goes well dengan limau boleh daun pudina
Semuanya takda masalah
Okay, lepas tu kita letakkan air strawberry tadi
Lepas tu kita masukkan
Kita punya blended nenas dengan santan tadi kat atas
And korang akan dapat air strawberry yang refreshing
Di campur dengan element nenas
Yang so creamy daripada santan yang kita buat tadi
Okay, yang ini memang best rasa macam duduk tepi pantai
Okay next kita nak buat asam boy soda. 
Yang ni kena masak-masak sikit tapi senang je, 
korang ambil gula melaka sikit, 
lepas itu limau kasturi nak potong separuh boleh, 
potong bahagian atas sikit pun boleh, 
korang didihkan sekali dengan asam boy.
So masukkan air, didihkan sampai lah kita punya limau kasturi dah lembut, 
and asam boy tu pun dah jadi sirap dah. Okay next korang ambil jug, 
letakkan kita punya ais dekat dalam, and masukkan kita punya asam boy reduction tadi,
and kita perlukan F&N ice cream soda. 
Yang ni memang sangat refreshing kalau strawberry tadi goes well with everything ice cream soda ni lagi lah,
 letak dalam bandung boleh, letak dalam sirap selasih pun, sedap di hari raya nanti.
And then, servingkan sekali yang kita punya asam boy tadi, 
tambahkan potongan limau kasturi lagi extra kat atas, and sedia untuk dihidang. 
Yang ni memang, oh dia masam-masam tapi balance dengan asam boy tu, sangat strong, 
sangat sedap dia punya rasa. Korang kena try.
So jangan lupa try dua-dua resipi ni kat rumah, 
sangat senang nak buat and refreshing sejuk lalu kat tekak. Selamat berbuka.
