

Hey, what's up guys? Adakah korang tertekan sebab banyak menu dessert nak kejar?
Jangan risau. Tekanan itu tak akan berkurang sebab hari ni kita nak buat apple fritter.
Sangatlah sedap. Mak saya suka makan benda ni. Dia crispy, crunchy kat luar, dalam sangat lembut dengan apple.
So ambil satu cawan tepung gandum, setengah sudu kecil garam, setengah sudu kecil cinnamon,
satu setengah sudu kecil baking powder, tiga sudu makan gula, satu biji telur
and then tambah satu sudu kecil esen vanila, setengah cawan fresh milk, nak pakai full cream pun boleh
dan juga satu sudu makan butter yang dah lembut lah, kacau-kacau. Itu saja dia punya batter. Senang sahaja.
Pergi supermarket cari apple hijau ni. Adakah boleh pakai apple merah? Kurang sesuai.
Kita nak apple hijau juga sebab apa dia nak ada rasa masam-masam tu.
So korang cop cop dalam bentuk cube. Jangan kecil sangat. Jangan besar sangat. Cube tu kita nak ada crunch-crunch bila kita gigit tu.
So gaul dalam kita punya batter tadi. Itu sahaja. Sangat senang.
Jangan merungut ya. Yang ni senang sahaja.
Dan kita boleh goreng. Make sure minyak tu just nice. Tak terlalu panas. Tak lah kurang panas sangat.
Korang akan dapat golden brown macam ni kan. Sabar. Jangan angkat lagi.
Tunggu sikit lagi sampai dia dark brown macam ni. Dan barulah kita boleh celupkan ke dalam kita punya glaze.
So korang ambil satu cawan icing sugar, campurkan dengan tiga sudu air.
Nampak macam pekat kan. Takpe gaul lagi. Gula tu akan cair. Dan siap kita punya glaze.
So boleh celupkan ke dalam tu lepastu angkat.
Cantik. Helok rupa dia.
Okay one more time. One more time. Cantik macam jual kat kedai.
So boleh letak kat tepi dulu. Icing sugar tu akan mengeras dan dia akan jadi crunchy-crunchy dekat luarlah.
And boleh gigit. Sangatlah sedap rupanya benda ni patut lah mat saleh suka makan.
Ya Allah sedapnya.
Di mana kan kau bersembunyi selama ini wahai apple fritters.
So ni isi kat dalam ada apple and also crunchiness batter kita dekat luar tu.
Bismillah.
Tolonglah buat.
Selamat mencuba.
