
Hei, what's up guys?
Nampak sedap kan?
Hari ini kita nak buat kek pisang coklat cip.
Ha kat dalam tu sangatlah moist, padat dengan coklat
and lagi sedap kita hidangkan dengan sos custard.
First, korang ambil 6 biji pisang yang dah betul-betul masak.
Jangan buang pisang tu walaupun kat luar rupa,
dia macam tu dia elok lagi sebenarnya.
Kita lenyekkan kasar-kasar macam ni.
Tambahkan 2 cawan tepung gandum
and masukkan lagi setengah cawan.
So, 2 cawan setengah lah.
Tambahkan 2 sudu kecil bicarbonate soda,
2 sudu kecil baking powder dengan 1 sudu kecil garam
and then masukkan 4 biji telur
and kita perlukan F&N creamer manis.
Nah, yang ni susu pekat yang sedap buat dessert ataupun air.
Memang rasa lemak berkrim lemak-lemak manis kat dalam.
Kita pakaikan dalam setengah cawan sahaja
and then masukkan 1 sudu kecil Esen Vanilla.
Ambil 1 per 3 blok butter.
Korang cairkan letak dalam tu.
Itu je, simple je.
Bahan dia campur-campur, campak-campak gaulkan.
And then masukkan 1 cawan coklat cip ataupun coklat coins.
And then kita boleh letak dalam loyang lah.
So, adunan ni banyak sebenarnya.
Korang boleh split 2 loyang sebenarnya.
Lepastu, boleh bakar dalam oven pada suhu 100.
Eh belum lagi, letakkan pisang,
hirisan pisang kat atas dengan coklat cip.
Bakar dalam oven pada suhu 170 Celcius selama 50 minit.
Okey, next untuk kuah kita perlukan F&N creamer sejat.
Yang ni pun lemak berkrim juga.
Sangat perfect buat dessert ataupun nak buat air.
KA selalu gunalah air kan.
So korang guna 1 tin.
Tambahkan setengah cawan air.
2 sudu gula.
And then masukkan 1 setengah sudu tepung custard.
KA lupa masukkan sikit 1 sudu kecil Esen Vanilla.
Aku lupa nak rekod.
Kacau-kacau baru masukkan dalam kuali.
Masak sampai dia pekat and boleh letak kat tepi la.
Okey, kita punya kek pun dah pun siap, cantik rupa.
Dia macam hantaran kahwin kan.
Kalau aku kahwin aku nak tujuh dulang.
Kita punya kek pisang coklat ni.
Takde la gurau saja.
Okey, boleh potong nampak dia nyot-nyot gedik-gedik lagi kat tengah tu.
Maknanya dia moist kat dalam lah.
Yang ni best kita servekan.
Dengan kita punya sauce custard tadi tu.
So nak makan sejuk-sejuk boleh, nak makan panas-panas pun.
Boleh juga.
Kat luar bau kata pisang tu harum.
Dalam tu dapat coklat yang sangat sedap.
Kek pisang ni sangat-sangat-sangat lah moist.
Campur dengan sauce custard yang kita buat tu.
Very-very creamy.
Yang ni kalau buat untuk open house raya.
Sekejap je akan licin nanti.
Okey.
So jangan lupa cuba dekat rumah nanti.
Selamat berpuasa dan selamat hari raya.
