Hey, what's up guys? Welcome back.
Berikut ialah teks resipi honey barbecue chicken tender yang telah ditukarkan sepenuhnya ke dalam bahasa Melayu tanpa sebarang perkataan atau istilah bahasa Inggeris, dengan mengekalkan seluruh struktur asal ayat:

Hei, apa khabar semua? Selamat kembali.
Semalam aku bagi korang satu resipi je untuk korang berehat.
Tapi hari ni kita kena kejar balik silibus sebab dah tertinggal ke belakang dah.
Jadi kita nak buat jejari ayam barbeku madu.
Senang saja korang ambil satu cawan tepung Bestari,
campurkan dengan air bagi dia basah macam ni
dan baru kita salutkan dengan isi ayam ataupun jejari ayam ni.
Lepas tu kita salutkan dengan tepung Bestari yang kering pula.
Jadi yang basah salutkan dengan yang kering baru kita goreng.
Goreng pun sampai lebih cantik perang keemasan, elok macam ni.
Okey, seterusnya kita nak buat dia punya salutan.
Senang saja ambil satu sudu serbuk paprika,
tambah satu sudu serbuk cili ksturi
dan kemudian tambah setengah sudu serpihan cili,
setengah sudu serbuk bawang putih,
dengan satu sudu gula perang.
Lepas tu korang ambil minyak goreng ayam tadi yang panas-panas tu,
pastikan betul-betul panas ni, kacau semua
dan pergi pasar raya yang ni aku kena minta maaf sajalah siap-siap
dan cari sos barbeku.
Sebenarnya sos barbeku tu ada kat sebelah sos plum hari tu.
Maaf tak bagitahu awal eh.
Lepas tu tambahkan setengah sudu madu ataupun madu,
kuah dia akan keluar pekat macam ni tau.
Jadi susah sikit dia nak menyalut.
Tapi tak apa, gaul je sebati jadi macam ni lah.
Okey, untuk sos putih sama juga,
korang ambil tiga sudu yogurt segar
dan kemudian campurkan dengan tiga sudu mayonis Kewpie.
Lepas tu nak bagi masam sikit, perahkan lemon sikit.
Lepas tu masukkan lada hitam,
dua ulas bawang putih yang dah ditumbuk hancur
dan kemudian masukkan garam sikit.
Okey, kacau-kacau siap lah.
Sebenarnya, resipi kita ni sama macam tahun lepas.
Cuma kita tingkatkan sikit,
kita tambah sos barbeku dan juga madu kat dalam,
dia akan dapat rasa barbeku aroma asap tu dengan manis daripada madu tu.
Dan percayalah cakap aku, lagi sedap daripada tahun lepas.
Tapi kalau korang tak jumpa sos barbeku tu tak apa.
Boleh kekalkan macam tahun lepas pun, dah cukup sedap.
Okey, selamat mencuba.
Tolonglah buat yang tak rupa macam sedap.
Yang ni pun, sedap je lah.
Lagi sedap.
Boleh cuba nanti.
Okey, selamat mencuba.