
Hei, what's up guys. So hari ini kita nak buat dessert dan juga air yang korang boleh minum untuk buka puasa ataupun untuk
open house raya. Sangatlah sedap minum sejuk-sejuk. Jom kita start. Okay, first kita buat yogurt fruit cocktail.
Okay, untuk yang ini korang potong buah naga, maaflah adik terpaksa pakai glove. Dia punya merah melekat sampai ke tangan.
Okay, korang ambil mangkuk, letakkan ais. Buah naga, buah laici, buah cocktail.
And also tambahkan air yogurt yang ni beli je mana-mana brand dalam botol. Tak ada masalah.
And then boleh tambahkan susu cair untuk bagi lagi creamy lah. Okay, next kita perlukan sunquick jambu merah dan
strawberry. Okay, so yang ni dia buat daripada pure fruit. So korang boleh dapat rasa sebenar pink guava
yang juga strawberry combined. Masam-masam itu sangatlah sedap. Okay, so korang campurkan sunquick tadi,
tambahkan lagi buah kalau tak cukup. Boleh adjust lah nak lagi creamy tambah lagi susu cair
depends yang mana korang nak lah. Yang ni perfect untuk hidang sebagai dessert.
Selepas berbuka puasa ataupun boleh buat untuk open house raya nanti.
Okay, alright next kita nak buat orange apple asam boy.
So untuk yang ni korang potongkan apple hijau tak payah potong cantik-cantik sebab kita memang nak
blend. So masukkan air and blend sampai dia hancur lumat cantik macam ni.
And kita dah ready untuk serve. So korang ambil jug, lepas itu letakkan ais
dan kita perlukan sunquick orange. Yang ni OG daripada zaman KA kecil lagi.
Aku sekolah rendah masuk university sampai lah sekarang balik kampung mesti
mak KA akan ada sunquick ni. Time raya. Okay, lepas itu korang boleh masukkan
apple hijau yang kita blend tadi, tambahkan air mineral sparkling
kat atas. Tersasul. Masukkan buah laici, limau kasturi asam boy,
cebisan apple, daun pudina, meriah, aku punya air. Macam majlis kahwin
kat dalam tu. Kacau-kacau sampai lah sebati. And now ready untuk kita serve.
Okay, so yang ni rasa dia very-very masam-masam refreshing.
And dia rasa minty yang fresh dekat dalam. So korang boleh
try dua-dua ni, resepi ni dekat rumah.
So jangan lupa try dua-dua resepi ni nak buat buka puasa boleh,
nak buat open house raya pun boleh juga. Okay,
Selamat mencuba.
